(ﾐﾐ)敵宙賊 ２隻沈黙です
残りは… ３隻です！
(ｴﾙﾏ)了解 ヒロ
ちゃちゃっと終わらせちゃって
(ﾋﾛ)おう 舌かむなよ
(ﾐﾐ)敵 完全に沈黙です
お疲れ様でした ヒロ様
(ﾋﾛ)ミミもお疲れ
エルマ 回収頼む
(ｴﾙﾏ)アイアイサー
(ﾐﾐ)いいもの あるといいですね
(ﾋﾛ)ああ
もっと稼がないとな
なんせ目標は…
惑星上に一戸建て だからな
♪～
～♪
(孝弘)＜あと５分… いや10分＞
＜どうせ会社に行っても＞
＜ネットワーク管理という名の
ウィルス退治ばっかだし＞
＜せめて今だけは…＞
＜うう～… ン＞
ううっ
なんか寒くない？
な？
な… な…
なんだとー!?
うっ… 今 何度だ？
いや 死ぬ！
生命維持装置 起動！
(エアコンの稼働音)
あったけ～ って あれ？
俺なんで…
ああ これ
「Stella Online(ステラオンライン)」だ
＜宇宙を舞台にした
自由度の高さが売りのゲーム＞
＜冒険するもよし交易するもよし＞
＜傭兵になるのもよし＞
"ASX-08(ゼロハチ)
Krishna(クリシュナ)"…
この船 クリシュナか
3,000時間くらいやってるからな
夢の中でもゲームするようになったか
せっかくだ 楽しませてもらうか
(孝弘)覚める気配がない
よーし パパ武器の試射もしちゃうぞ！
重パルスレーザー展開
ファイエル！ なんつって
(トリガーを引く音)
半端ねぇ…
そして アレだな
ここまで来ると さすがに
自分をごまかすのも限界だ
これは夢じゃない
現実だ
(孝弘)＜そうと決まれば
ポジティブに考えよう＞
＜俺は「ステラオンライン」の中に
入り込んだ たぶん…＞
＜ならばゲームと同じく
自由に生きられるのではなかろうか？＞
＜いいじゃないか＞
＜現実のネットワーク管理なんかより
100倍マシだ＞
よーし よしよし
なんか上がってきたぞ
いろんな不安は無視だ 無視
どうせなら この状況を楽しもう
まずは現在地だな
近くにコロニーでもあればいいんだが
ワオッ
あ…
ポジティブに考えよう
幸い水も食料もあった
炭酸はなかったがな ついでに
ヤベェのもあったが
レアメタルが
なんであんなに入ってんだ…
クリシュナ わかるか？
答えてくれるわけないか
「ステラオンライン」でのレアメタルは
どこに持っていっても現金化できる
換金アイテム
便利な代わりに
大量に持ち運んでいると
宙賊と呼ばれる盗賊ＮＰＣの
エンカウント率が格段に上がる
(警告音)
お？ 所属不明艦船からのスキャン
(パネルの操作音)
って フラグ回収 早すぎん？
まぁ待て もしかしたら
困っている船を助けて回っている
善意の第三者という可能性も…
(宙賊)＜よぉ 兄弟！＞
＜こんなところで
お昼寝でもしてんのか？＞
(孝弘)＜はい 悪意の第三者＞
アハハハ 別になんでもありませんよ
お構いなく
(宙賊)＜つれねぇな＞
＜この広い宇宙で
運よく出会えた仲じゃねぇか＞
(孝弘)＜武装に全振りしないで
カーゴ容量をそこそこ残してる＞
＜戦利品の回収用か？ だとすると＞
(宙賊)＜何 取って食おうってわけじゃねぇ＞
(孝弘)＜お？＞
(宙賊)＜カーゴの中身を
分けてくれりゃ…＞
(孝弘)これ そちらさん？
(宙賊)＜ん！
大人しく積み荷を寄こしな＞
＜命だけは 助けてやるぜ＞
(孝弘)ビンゴだったか
＜人間 カネがないと生きてゆけない＞
＜それを脅して奪おうというのなら
自分の身は自分で守らなきゃな＞
(宙賊)＜死にたくねぇだろ？＞
(孝弘)ああ だから抵抗する
たぶん あんたたちを
殺すことになると思うが
恨むなよ
(宙賊)＜なっ！＞
(孝弘)ぐっ くぅ…
(宙賊)＜速(はえ)ぇ！＞
(宙賊)＜追いつけねぇ！＞
(孝弘)ぐっ！
(宙賊)＜バカが やりあう気か＞
＜なっ！＞
(宙賊)＜変形した！＞
(宙賊)＜散れ！＞
(宙賊)＜へ？＞
(宙賊)一撃でだと？
(宙賊)＜やっ やってられるか！＞
＜冗談じゃねぇ！＞
(宙賊)＜ざけんな 戻れ！＞
(宙賊)＜い いやだ！
死にたくねぇ！ 死にたく…＞
(孝弘)＜まだやるかい？＞
(宙賊)＜くっ
ぶっ… ぶっ殺す！＞
この ちょこまかと！
う 嘘だろ？
＜や やめろ 来るな！ 来るな！＞
＜母ちゃーん！＞
(孝弘)ぐっ…
(孝弘)はあっ… うっ！
うっ さすがに無茶な機動だったか
内臓がグルグルしてる
しかし ここまでやって
目覚めないってことは
やっぱり夢じゃない… か
ポジティブにいこう
さ お楽しみタイムだ
回収ドローン展開
(孝弘)おっ 星系地図か ラッキー
ドッキング要請っと…
(管理局員)＜こちら
ターメーンプライム港湾管理局＞
＜当コロニーへの
ドッキング要請を受諾しました＞
(管理局員)＜ええと キャプテン…＞
(孝弘)ん？
(管理局員)＜申し訳ございません＞
＜お名前の部分のデータが
破損しているようです＞
(孝弘)お？
あ あー…
機体名はクリシュナ 名前は…
＜本名ってのもなー＞
＜ま ここはゲーム内ネームで＞
ヒロだ キャプテン・ヒロ
傭兵だ
(管理局員)＜受諾しました
ようこそ キャプテン・ヒロ＞
(ﾋﾛ)＜かくして
キャプテン・ヒロの宇宙を股にかける＞
＜大冒険活劇が始まるのであった！＞
＜というわけには いかなかった＞
(管理局員)それで
この大量のレアメタルはどこで？
(ﾋﾛ)ほぼ宙賊を撃破して
奪ったものです
この質問 三度目ですよ？
(管理局員)ン…
(ﾋﾛ)＜まぁ 所属不明の自称傭兵が
大量のレアメタル積んでたら＞
＜怪しむのも当然か＞
＜身分証明書って大事＞
(管理局員)
どうしても 出どころは言えないと？
(ﾋﾛ)いい加減
この不毛なやり取りやめません？
(管理局員)ン…
(ﾋﾛ)＜賄賂とか渡せばいいのかな～？＞
(２人)んっ…
(管理局員)なっ！
(ﾋﾛ)おお…
＜美人だ＞
＜でも ちょっと怖い＞
(管理局員)こ これは セレナ様
なぜ このような場所に？
(ｾﾚﾅ)見慣れない船を
見かけたものですから
彼の船ですか？
(管理局員)は はい
(ｾﾚﾅ)
結構な量のレアメタルですが…
非合法なものではないのですね？
(ﾋﾛ)誓って
(ｾﾚﾅ)傭兵ギルドに所属は？
(ﾋﾛ)それをしに来たんですよ
(ｾﾚﾅ)指名手配の宙賊を
撃破されたとか
(ﾋﾛ)ヤツらの本拠地らしい座標データも
手に入れました
賞金ついでに渡そうと思ったら これ
(管理局員)あ…
(ｾﾚﾅ)積み荷が
盗品であるという証拠はないのですね？
(管理局員)それは そうですが
(ｾﾚﾅ)では 問題ありませんね
レアメタルは常に不足しています
こちらで売買してくれるのなら
ありがたいことです
(管理局員)しかし…
(ｾﾚﾅ)ホールズ侯爵の娘である
この私に何か意見が？
(管理局員)あっ…
(ﾋﾛ)＜本物の貴族でしたか＞
(管理局員)す すぐに
手続きを進めてまいります！
(ドアの開閉音)
(ｾﾚﾅ)気分を害されましたか
(ﾋﾛ)いえ
怪しい身のうえですから
(ｾﾚﾅ)確かに
情報がほとんどありません
まるで別の宇宙から来たような…
(ﾋﾛ)＜ある意味正解＞
(ｾﾚﾅ)ターメーンには
どういう経緯で？
(ﾋﾛ)あ…
ハイパードライブ航行中の
事故のようで…
おかげで記憶もハッキリしなくて
正直 途方に暮れているところです
(ｾﾚﾅ)あなたには ベレベレム連邦の
スパイ嫌疑もかかっています
(ﾋﾛ)ベレベレ連邦？
(ｾﾚﾅ)ベレベレム連邦です
(ﾋﾛ)なるほど
身分不明の自称傭兵が
出どころ不明のレアメタルを持って
所属不明の船で
真正面から入港してくる
スパイにしては
目立ちすぎじゃありません？
(ｾﾚﾅ)まったくですね
(ﾋﾛ)私がその上司だったら
計画書に目を通した段階で
即そいつを呼び出して
ぶん殴りますね
(ｾﾚﾅ)奇遇ですね
私もそうします
(ﾋﾛ)＜笑うとかわいいな＞
(ｾﾚﾅ)警備隊本部には
私から話をしておきます
賞金の受け取りと
データキャッシュの引き渡しをしてください
(ﾋﾛ)感謝します
(ｾﾚﾅ)あなた 面白いですね
宙賊討伐の際には
きっと参加してくださいね？
(ﾋﾛ)＜美人だったが
関わらないほうがいいタイプだ＞
(受付嬢)手続きは以上になります
ご確認ください
(ﾋﾛ)はいはい
＜レアメタルが250万エネル＞
＜それに もろもろ合わせて
266万9,000エネルか＞
ちょっとお伺いしたいのですが
(受付嬢)はい なんでしょうか？
(ﾋﾛ)１日あたり 食事が15エネル
水が12エネル
停泊料が150エネル
贅沢しなきゃ177エネルか…
40年はここで暮らせるわけか
人生 上がり… には少し足りないが
気は楽になったな
いろいろあったが ひと休み…
＜これ 寝たら夢から覚めたりして…＞
＜ハハハ…＞
(ﾋﾛ)＜そんなことは なかった＞
＜現在いるのが ターメーン星系＞
＜天然資源に恵まれ＞
＜数多くの商船や
採掘船が往来している＞
＜それを狙う宙賊も多いため＞
＜傭兵の仕事も事欠かない… のだが＞
＜対立する隣国との国境に面し
小競り合いが頻発している らしい＞
＜あの軍人さんがいたのも
そのへんの事情だったりして＞
＜軍と関わるのはな～＞
＜とっとと ほかの星系に移動するか＞
＜しかし 「ステラオンライン」には＞
＜グラッカン帝国も
ベレベレム連邦もなかったはず＞
＜やっぱり ちょっと違うみたいだな＞
けど
これはちょっと感動するかも
(ﾋﾛ)ん？
(ﾁﾝﾋﾟﾗたち)ヘヘヘ…
(ﾁﾝﾋﾟﾗたち)あ… チッ
(ﾋﾛ)ふぅ…
(ｴﾙﾏ)ハ～イ ニュービー
いい銃持ってるわね
(ﾋﾛ)ん？
＜なんというか＞
ん！
＜見たこともないくらいの美人だ＞
＜銀色の髪 尖った耳
まるでエル… フ？＞
＜宇宙エルフ？＞
＜ＳＦかと思ったら
ファンタジーぶっ込んでくるとは＞
＜やるな
「ステラオンライン」っぽい何か＞
(ｴﾙﾏ)何よ？ ジロジロ見て
(ﾋﾛ)いきなり知らない人に
声かけられたら 警戒するでしょう
常識的に考えて
(ｴﾙﾏ)それもそうね
私はエルマ 見ての通り 傭兵よ
なっ… どこ見てんのよ！
(ﾋﾛ)自慢げに反らされた
貧相な胸を見ていますが何か？
(ｴﾙﾏ)"何か？"じゃないわよ！
なかなかイキのいいニュービーね
(ﾋﾛ)なぜ ニュービーと？
(ｴﾙﾏ)そんなの持ってるのは
傭兵くらい
でもって コロニーを見上げたりして
おのぼりさん丸出し
だから ニュービー
(ﾋﾛ)残念宇宙エルフさんは
頭いいな
(ｴﾙﾏ)今なんつったお前
(ﾋﾛ)ナンデモ アリマセンヨー
んで 俺になんの用で？
(ｴﾙﾏ)別に ただの暇つぶし
(ﾋﾛ)おい
(ｴﾙﾏ)星系警備隊が動いてるし
なんかありそうだから待機中
で 暇だから からかってるの
(ﾋﾛ)あっ
(ｾﾚﾅ)宙賊討伐の際には
きっと参加してくださいね？
(ﾋﾛ)＜なるほど
胸と性格は残念だが＞
＜傭兵としての嗅覚は確かなようだ＞
暇なら 街を案内してくださいよ
食料 買いたいんで
(ｴﾙﾏ)え～
ここ ろくなお酒ないわよ
(ﾋﾛ)食料つってんだろ
酒なら俺の船にありますよ
案内料 それでどうです？
(ｴﾙﾏ)いいわ 交渉成立よ
で あんた名前は？
(ﾋﾛ)ヒロです
(ｴﾙﾏ)ヒロね…
随分シンプルね
(ﾋﾛ)お互い様だろ
(ｴﾙﾏ)私の方が１文字多いわ
(ﾋﾛ)そうっすね
(ｱﾅｳﾝｽ)＜ターメーンプライム
傭兵ギルド…＞
(ｴﾙﾏ)ニュービーのうえに
モグリなわけ？
食料なんかより登録しなさいよ
(ﾋﾛ)あーはい すんません
(ｴﾙﾏ)新人 １人連れて来たわよ
(荒くれ)いらっしゃい あ？
おう 兄ちゃん
シップネームとＩＤ打ち込んどけ
(操作音)
(荒くれ)どこの船だ？
見たことねぇな
(ﾋﾛ)あー…
犯罪歴はなし
盗難船じゃねぇよな？
(ﾋﾛ)アハハッ そりゃもう
(荒くれ)ならいい
それ以上は聞かねぇ
あと普通にしゃべれ ナメられるぞ
(ﾋﾛ)お おう
(荒くれ)よし 次はテストだな
(ﾋﾛ)テスト？
(荒くれ)お前の腕がわからねぇと
仕事回せねぇだろうが
(ﾋﾛ)確かに
(ｴﾙﾏ)せいぜい頑張りなさい
ニュービーさん
(電子音)
(ﾋﾛ)ん～ ん？
(荒くれ)ご 合格だ
っていうか お前 何もんだ？
どっかの軍に所属してたのか？
(ﾋﾛ)なんで？
(荒くれ)あのな
お前のこの成績だと
ゴールドランクなんだよ
新人が出せる成績じゃねぇ
(ﾋﾛ)ゴールド？
(荒くれ)傭兵のランクだよ
ゴールドはプラチナの次
上から２番目だ
(ﾋﾛ)頑張ったじゃん 俺
(荒くれ)だが
いきなりゴールドにはできん
実績がないからな
(ﾋﾛ)わかる
(荒くれ)今日のところは
ブロンズで登録しておく
ま すぐに上のシルバーに
昇格すると思うがな
(ﾋﾛ)ブロンズ了解！
んで 偉大なるエルマ先輩は
そこで何してんすか？
(ｴﾙﾏ)５年…
(ﾋﾛ)はい？
(ｴﾙﾏ)私… シルバーになるの
５年かかってるんだけど
(ﾋﾛ)＜俺 やっちゃいましたか＞
(ｴﾙﾏ)ガルルル…
(ﾋﾛ)や 俺のランクがどうあれ
エルマ先輩は先輩ですから
先輩いなかったら
モグリのままですから
食料も買いに行けない
クソザコナメクジですから
(ｴﾙﾏ)ガルルル…
(ﾋﾛ)もうホント！
エルマ先輩のおかげです！
(ｴﾙﾏ)そ そう？
わかってるならいいのよ フフン
(ﾋﾛ)＜ちょろい＞
(ｴﾙﾏ)
さ 次は食料買いに行くわよ
(ﾋﾛ)アイアイマム
(ｴﾙﾏ)で 何食べたいの？
(ﾋﾛ)肉で
あと炭酸飲料も欲しい
(ｴﾙﾏ)タン・サン… インリョウ？
何よそれ
(ﾋﾛ)え？
え こう… 二酸化炭素を添加して
飲み口をシュワッとさせる飲み物なんだが
(ｴﾙﾏ)聞いたことないわ
(ﾋﾛ)なん… だと？
(ﾐﾐ)キャーッ！
(２人)んっ！
(ﾐﾐ)や いやっ…
やめて！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ヒヒヒッ
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)大人しくしな
(ｴﾙﾏ)やめときなさい
(ﾋﾛ)え？
(ｴﾙﾏ)弱いヤツが
強いヤツの食い物にされる
ここじゃ日常よ
いちいち首突っ込んでたら
キリがないわ
(ﾋﾛ)見逃せって？
(ｴﾙﾏ)あんたは船を持ってるだけの
ただの人
さっきまでモグリだった
半人前の傭兵
英雄譚(えいゆうたん)の
ヒーローじゃないのよ
(ﾋﾛ)確かに
(ﾁﾝﾋﾟﾗたち)ヘヘヘ…
(ﾐﾐ)いや！
(ﾐﾐ)はなして！ 誰かー！
(ﾋﾛ)ここじゃ それが常識か
(ｴﾙﾏ)そういうこと
(ﾐﾐ)んっ んんーっ！
(ﾋﾛ)自分が生きていくのに精一杯
他人に構ってる余裕はない
とでも言うと思ったか！
この冷血残念エルフが！
(ﾁﾝﾋﾟﾗたち)ぐあああ！
(ｴﾙﾏ)あ あ…
(ﾐﾐ)え
あ…
(ﾋﾛ)よ！
♪～
～♪